Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 6=
(Ich bin unten und warte auf dich.)
Übrigens,
ich möchte Ihnen etwas sagen.
Ich heirate.
Wen heiraten?
Ist es jemand, den Sie aus London kannten?
Nein, ist es nicht.
Ich werde euch beide später vorstellen.
Gehen Sie früh zurück.
Herr.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
- Beeil dich.
- Okay.
Entschuldigen Sie, darf ich fragen
welche Gerichte soll ich heute kochen?
Gartensalat.
Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?
Jinda-Gruppe.
Kennen wir uns?
Wir haben uns einmal in der Firma getroffen.
Hallo, ich bin Xu Yan.
Hallo, ich bin Fang Lei.
Ich bin Shen Haomings Verlobte.
Sein Schulkamerad aus der jüngeren Klasse.
Wir gingen zusammen zur Schule
als wir in London waren.
Und unsere Familien sind
seit Generationen eng befreundet.
In diesem Fall
Sie kennen sich seit Jahren.
Sechzehn Jahre alt.
Seit ich sechzehn bin.
So wie seine kleine Schwester.
Besuchen Sie uns oft.
Wir können einkaufen gehen.
In Ordnung.
Lei, du bist so gut darin.
Das sieht so appetitlich aus.
Kann ich etwas probieren?
- Natürlich.
- Danke.
Lecker.
Bist du später beschäftigt?
Lass uns essen,
damit du es mir beibringen kannst.
Okay.
Xu Yan, danke, dass Sie mich eingeladen haben.
Zwischen dir und mir,
es besteht kein Grund, so förmlich zu sein.
Lass uns öfter treffen.
Ich bin froh
du kümmerst dich um mich.
Als ich im Ausland war,
Ich war so jung.
Haoming machte sich immer Sorgen, dass ich Heimweh bekommen würde
und hatte Angst, dass Ausländer mich schikanieren könnten,
also besuchte er sie, wann immer er Zeit hatte.
Du bist wie seine Schwester,
also ist es natürlich.
Er hätte es noch besser machen sollen.
Ich habe gerade bei der Jinda Group angefangen,
und Haoming hat mich in sein Projekt einbezogen.
Jetzt muss ich ihn wieder belästigen.
Machen Sie Ihre Arbeit gut,
dann wirst du ihn nicht belästigen, oder?
Lei, trink nicht so viel.
Lasst uns essen. Sie sind köstlich.
Zu sehen, wie Haoming jemanden heiratet
so schön und vollendet,
Ich freue mich wirklich für ihn.
Das ist mein erstes Mal
Teilnahme an einer Hochzeit,
kann ich deine Brautjungfer sein?
Okay.
♪Einst hast du wie die Sonne geleuchtet♪
♪Die Blumen blühten und verwelkten♪
♪Unsere Handflächen berührten sich, als wir uns an den Händen hielten♪
♪Dann verstrickt ins Warten♪
♪Ich habe diese schönen Momente auch verloren♪
♪ Tausendmal durch meine Augen gegangen ♪
♪Ich konnte dieses Gefühl nicht ertragen♪
♪Meine Liebe erstarrt zu Bernstein♪
♪Wenn du sprichst, bleibt das Universum stehen♪
♪Sogar das Schicksal wächst still♪
♪Wie geht es dir♪
♪Portrait mich♪
♪Bis zum Sonnenuntergang, mit einem Lächeln♪
♪Tränen fließen, kein Kummer♪
♪Wenn ich zurückblicke♪
♪Willst du auf mich warten♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
Nun, das Brautpaar,
du darfst die Ringe nehmen.
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
Haoming, als Ehemann,
stecken Sie es an ihren Ringfinger.
Braut, bitte nimm den Ring.
Als Ehefrau,
stecke es an Haomings Ringfinger.
♪Ich liebe dich, das ist richtig♪
♪Du hast mich verändert♪
Meine Damen und Herren.
Lassen Sie uns einen herzlichen Applaus spenden.
Nun, das Brautpaar,
Sie dürfen sich küssen.
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
Weiter so mit dem Applaus!
Lassen Sie uns alle diesen Moment miterleben.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Gemeinsam alt werden!
- Herzlichen Glückwunsch!
- Bitte kommen Sie herein.
Yan, du siehst umwerfend aus!
Yan, du bist so hübsch.
Haoming sieht so gut aus.
- Stimmt's?
- Du siehst toll aus.
Danke schön.
Dann viel Spaß!
Okay.
Wir reden später.
Glückwunsch!
Danke schön.
Sie feiern eine Hochzeit.
Sieht aus wie
Jiajias Klassenkameradin Xu Yan?
Ein bisschen sogar.
Sie ist es, oder?
Herr Fu?
Haoming.
Endlich sind Sie verheiratet.
Sie haben eine so wundervolle Frau geheiratet.
Ja, sie ist großartig.
Glückwunsch!
Ihr Platz dort drüben.
Es ist vorne.
Xu Yan.
Vielen Dank für das Buch, Herr Xu.
Könnten Sie es bitte für mich unterschreiben?
In Ordnung.
Herr und Frau Xu.
Was für eine Überraschung.
Wo ist Jiajia?
Sie ist zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Wir sind gekommen, um Verwandte zu besuchen.
Wir bleiben hier,
Ich plane, in Jingzhou zu bleiben,
bevor ich in meine Heimatstadt zurückkehre.
Ich hätte nie erwartet, Sie hier zu treffen.
Glückwunsch!
Übrigens habe ich ein Geschenk für Jiajia.
Vielleicht kommst du mit, um es zu holen.
Yan, wer sind diese beiden?
Lassen Sie mich vorstellen.
Sie sind die Eltern meines College-Kommilitonen.
Das ist mein Mann.
Hallo.
Mein Schwiegervater.
Mein Vater.
Hallo.
Herzlichen Glückwunsch an alle!
Ihr seid so ein gut zusammenpassendes Paar.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
Seit wir uns hier getroffen haben,
wenn es Ihnen nichts ausmacht,
komm zu uns.
Würde es Sie stören?
NEIN.
Bitte kommen Sie herein.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
- Wie ist Ihr Nachname?
- Xu.
Gleicher Nachname wie Xu Yan.
Genau, ich bin auch ein Xu.
Überraschung.
Hallo.
Yan, ich nehme ihn mit.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Danke, Papa.
Danke, Mama.
Danke.
Vielen Dank, Frau Ma.
Danke schön.
Prost.
Stoßen Sie an.
Hier.
Aufleuchten.
Haoming. Herzlichen Glückwunsch!
- Prost!
- Danke!
Haoming, was für eine wundervolle Hochzeit.
Sie sind ein Workaholic.
Wurde das alles von Yan vorbereitet?
Dieser Toast sollte also nicht an Sie gehen.
Auf unsere schöne und fähige Yan!
Auf Yan!
Xu Yan hat schon genug getrunken.
Nichts mehr trinken.
Ich nehme das Getränk für sie mit.
Alkohol?
Trinken Sie drei Gläser.
Ja, drei Gläser!
Aufleuchten.
Drei Gläser sind es!
Gut.
Erste!
Beeindruckend!
Noch einer!
Zweite!
- Erstaunlich!
- Gut!
Noch einer!
In Ordnung.
Der Letzte!
Der Dritte!
- Noch einer!
- Der Letzte!
Herr Shen.
Herr Xu.
Es ist mir eine Ehre, dabei zu sein
Xu Yans Hochzeit.
Wir zwei...
Genießen Sie Ihre Getränke.
Danke schön.
Vielen Dank an alle.
In Ordnung.
Nächster Tisch.
Aufleuchten.
Herr Xu, Sie sind nach Jingzhou gekommen, um ...
Für den Urlaub.
Bleiben Sie ein paar Tage,
dann geh in deine Heimatstadt.
Warum die Eile?
Bleiben Sie länger in Jingzhou.
Ich erreiche das Rentenalter,
planen zurückzukehren und sich niederzulassen
zurück in meiner Heimatstadt.
Großartig.
Die medizinischen Einrichtungen, Einkaufsmöglichkeiten,
und alles ist viel besser.
Herr Xu, was machen Sie im Ausland?
Architekturstudium.
Konstruktion?
Dann sind Sie im selben Bereich tätig
wie mein Schwiegervater.
Wirklich?
Was für ein doppeltes Schicksal!
Prost!
Du siehst umwerfend aus.
Noch einer.
Prost!
Danke schön.
Aufleuchten.
Ja.
Die Eltern deines Klassenkameraden
kam zum ersten Mal hierher.
Geh und grüße sie.
Okay, ich bin gleich wieder da.
Dein Kleid sieht wunderschön aus.
Aufleuchten.
Wie viele noch?
Ein letztes Glas.
Ein Glas.
Ich werde trinken.
Er hat
fundiertes Fachwissen in Architektur,
sogar ein Buch geschrieben,
genannt ... etwas ...
Nachhaltiges Gebäudedesign.
Mein Vater ist spezialisiert auf
nachhaltige Bauforschung.
Der Schwerpunkt meiner Forschung liegt
auf der Architekturmechanik.
Obwohl wir im selben Bereich tätig sind,
unterscheiden sich unsere Schwerpunkte.
Lass uns chatten, wenn du Zeit hast.
Absolut.
Herr Xu.
Heute haben wir uns endlich versammelt.
Warum machen wir kein Foto?
Du kannst es Jiajia zeigen. Wie ist es?
Tolle Idee.
Aufleuchten.
Okay.
Machen Sie ein Foto.
In Ordnung.
Ich hole Haoming.
Lass uns hier sein.
In Ordnung?
Hier entlang.
Diese Stelle, okay?
Du Dummkopf!
- Es tut mir leid.
Tut mir leid, tut mir leid.
Lass mich.
Schauen Sie sich dieses Chaos an.
Hier.
Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Es tut mir so leid.
Ich wohne oben.
Ich gehe mich umziehen.
- Tut mir leid.
- Schon gut.
Die Kosten für die chemische Reinigung übernehmen wir.
Es tut uns sehr leid.
Kümmere dich nicht darum.
Die Hochzeit ist wichtig.
Wir sehen uns.
In Ordnung.
Es tut mir Leid.
Hier entlang.
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde dafür sorgen, dass sie dich holen
einen neuen Anzug.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe oben eins.
Okay.
Du bist dran.
Haoming.
Fröhliche Hochzeit!
Danke.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Danke.
Darf ich Sie vorstellen?
Sie ist meine Schwester und
hat gerade ihr Jurastudium abgeschlossen.
- Beeindruckend!
- Großartig.
Weißt du was?
Sie ist immer noch Single.
Seien Sie proaktiv.
Was für ein Zufall!
Haoming und ich kennen uns schon lange.
Ich bin Single.
Füge mein WeChat hinzu.
Haoming, wie heißt sie?
Fang Lei.
Fräulein Fang.
Füge mich hinzu.
Aufleuchten.
Füge mein WeChat hinzu.
Fügen Sie auch mein WeChat hinzu.
Hallo, Miss Fang.
Ich bin Han Weiping von der Rechtsabteilung
der Jinda Group.
Kann ich Ihr WeChat hinzufügen?
Es wäre besser
um in Kontakt zu bleiben.
Ich werde dich hinzufügen.
Okay, okay.
Hier.
Erledigt.
Miss Fang, fügen Sie mich auch hinzu.
- Hier.
- Füge mich hinzu.
Füge mich hinzu.
Aufleuchten.
Lass mich auch scannen.
Miss Fang, fügen Sie mich hinzu.
Okay.
(Am Infinity-Pool.)
(Denken Sie an betrunkene Menschen)
(leicht ertrinken?)
Betrunken in einem Pool zu sein, ist nicht ungefährlich.
Aufkommen!
Ich möchte nicht zurück.
Ich muss hier nüchtern werden.
Wie Sie möchten.
Hast du keine Angst,
dass ich ertrinke, wie meine Schwester?
Sag das niemals.
Es bringt Unglück.
Das ist mein Hochzeitstag.
Ist dieses Drama notwendig?
Haoming.
Erinnern Sie sich an unser erstes Treffen?
Ich erinnere mich sehr genau
welche Farbe Sie an diesem Tag tragen.
Sogar das Sonnenlicht an diesem Tag
und der Duft in der Luft,
Ich erinnere mich an jedes einzelne Detail.
Ich dachte, ich könnte dich gehen lassen,
aber da ich sehe, dass du heute heiratest,
Ich sehe dir zu, wie du den Gang entlang gehst,
Mir ist klar
Ich kann dich nie gehen lassen.
Shen Haoming,
Ich liebe dich.
Ich bin jetzt verheiratet.
Zurück.
Meinst du diese Frau?
Denken Sie nicht, dass sie so naiv ist.
Sie gab vor, mir nahe zu sein
Als wir uns trafen,
nur um unsere Beziehung zu klären.
Dass Xu Yan berechnend ist.
Warum sie heiraten?
Ihr Auftritt bei der Hochzeit heute
war ziemlich dramatisch.
Keine Notwendigkeit
über irgendetwas zu viel nachzudenken.
Lass es einfach fallen.
Einmal nüchtern,
nach Hause gehen.
Verpassen wir nicht unseren Flug?
Entspannen.
Haoming.
Ja.
Gehen Sie jetzt in die Flitterwochen?
Du hast gestern so viel für mich getrunken.
Fühlst du dich gut?
Ich war völlig betrunken.
Ich erinnere mich nicht einmal
wie ich nach Hause gekommen bin.
Rechts.
Letzte Nacht,
habe ich Ärger gemacht?
NEIN.
Freut mich, das zu hören.
Ja.
Ihr zwei redet.
Ich warte im Auto.
sagte Haoming
Sie verbringen Ihre Flitterwochen in London.
Dort drüben gibt es ein tolles Steakhaus.
Haoming hat mich oft dorthin mitgenommen.
An welchen Orten hat Haoming
nimmst du es vor?
Bitte sortieren Sie es und senden Sie es mir.
Gehen Sie nach dem Trinken nicht in den Pool.
Sie könnten ertrinken.
Herr Shen.
Ja.
Du bist endlich zurück.
Wir haben dich vermisst!
Wir haben für alle Souvenirs mitgebracht.
Der Fahrer bringt sie hoch
zu dir.
Habe es.
Danke schön.
Han Weiping,
Der neu eingestellte Rechtsberater der Jinda Group ,
jung und fähig.
Sie haben sich auf unserer Hochzeit kennengelernt.
Lei hat einen guten Geschmack.
Lass uns gehen.
Übrigens,
lass uns in ein paar Tagen Oma besuchen.
Aber wir sind gerade zurückgekommen.
Es ist in Ordnung. Es beeinträchtigt die Arbeit nicht.
Ich habe um Urlaub gebeten.
Okay.
Wir können Oma ihre Geschenke bringen.
In Ordnung.
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
Oma.
Ja.
Du bist eingeschlafen?
Ich vermisse dich wirklich!
Lassen Sie mich sehen.
Sie haben abgenommen!
Wieder?
Hast du nicht gut gegessen?
Sie sind derjenige, der abgenommen hat.
Auf keinen Fall. Du...
Hallo, Oma.
Ich bin Ihr Schwiegersohn, Shen Haoming.
Ich habe dir ein paar Geschenke mitgebracht.
Was für ein gutaussehender Mann!
Willkommen zu Hause.
Komm herein!
Du musstest nicht mitbringen
so viele Geschenke für mich.
Ich kann das unmöglich alles alleine essen.
Ich habe Glucosamin für dich mitgebracht.
Es hilft, Osteoporose vorzubeugen.
Zu viel!
sagte Haoming
Sie müssen dieses Fischöl weiterhin einnehmen.
Es hilft, Ihren Cholesterinspiegel zu senken.
Wissen Sie?
Oma.
Es riecht wunderbar.
Was ist das?
Das...
Frisches Grün.
Ihr Stadtmenschen könnt das nicht kriegen.
Ich habe sie frisch gepflückt
heute Nachmittag im Gemüsebeet.
Ihr Stadtmenschen redet immer von
grün und umweltfreundlich,
und schadstofffrei.
Was ist das denn für ein Gericht?
Ochsenschwanz- und Taro-Eintopf.
Nährend.
Oma, du lebst hier alleine.
Also, Yans Eltern ...
Oma.
Dieses hier.
Ich habe dein Lieblingsfoto mitgebracht.
Ich werde es aufhängen ...
Im Schlafzimmer
wo ich gut sehen kann.
Mach weiter!
Es ist alles fettiger Rauch.
- Bleib nicht hier.
- Komm.
Rechts.
Servieren Sie es!
Sehen.
Ist das okay?
Es scheint leicht nach links geneigt zu sein.
Ja.
Ist das okay?
Gut.
Perfekt.
Ja,
Ich habe ein Zimmer für dich vorbereitet
mit einem Doppelbett.
Warum schläfst du nicht dort?
aber sich stattdessen in mein Bett quetschen?
Ich komme selten zurück.
Ich möchte mit dir schlafen.
Du bestehst darauf, mit mir zu schlafen.
Du kommst nicht oft zurück.
Schlaf einfach mit ihm, ja?
Warum mit mir schlafen?
- Lass mich.
- Es scheint ...
Gib deine Hand her.
So einfach ist das?
Ich kann es nicht richtig machen.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ja,
da ist etwas
Ich muss es dir sagen.
Deinem Vater ging es in letzter Zeit nicht gut,
und er hat eine körperliche Untersuchung durchgeführt.
Die Testergebnisse
sagte, er habe einen Tumor in der Lunge.
Ist es gutartig?
Im Moment scheint es harmlos zu sein.
Aber der Arzt sagte
er darf sich nicht überanstrengen
von nun an.
Ob dieser gütige Zustand
könnte bösartig werden,
der Arzt kann keine Garantie geben.
Ich weiß, was Sie von ihm halten.
Aber du hast ihn nicht eingeladen
zu Ihrer Hochzeit.
Jetzt, wo er krank ist,
Ich finde
Du solltest
geh und besuche ihn.
Ist diese Länge ok?
Perfekt.
Okay, wechsel die Hände.
Wenn du nicht alleine gehen willst,
Ich kann mit dir gehen.
Ich verstehe.
Hören.
Sehen?
Beim Kürzen der Nägel
Sie müssen die Kanten schneiden
so was.
So was.
Andernfalls kommt es zu einer Paronychie.
D-Das ist so schwierig.
Ich verwende immer
kleine Schere
um sie zu kürzen.
Shen,
so früh aufgestanden?
Meine Arbeitsgewohnheiten zwingen mich, früh aufzustehen.
Kommst du mit mir einkaufen?
Okay, los geht's.
Ihr jungen Leute
große Unternehmen leiten
und eine große Karriere anstreben.
Sie müssen Arbeit und Ruhe ins Gleichgewicht bringen.
Die Gesundheit sollte Ihre oberste Priorität sein.
Nur wenn Sie ausgeruht sind,
und wohlgenährt
können Sie Großes erreichen.
Kommen Sie öfter vorbei.
Die frische Luft hier wirkt Wunder.
Okay, ich mache es.
Weißt du, Yan kümmert sich um dich
am meisten, Oma.
Du wirst alt,
und es ist schwer, allein zu leben.
Zieh mit uns nach Jingzhou, okay?
Nein, nein.
Meine Beine funktionieren immer noch gut.
Ich habe mein ganzes Leben hier verbracht.
Ich kann mich nicht an das Stadtleben gewöhnen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Seien Sie versichert.
Wenn Sie etwas brauchen,
Sagen Sie es uns jederzeit.
Bevor Sie gehen,
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Fortfahren.
Jedes Mal, wenn Yan anrief,
sie hat dich gelobt,
sagen, dass du großartig bist
und sie gut zu behandeln.
Nachdem ich dich getroffen habe,
du bist genau so, wie sie gesagt hat.
Ich mag dich wirklich.
Wir sind ein verheiratetes Paar.
Ich sollte sie gut behandeln.
Shen,
Ich habe Yan großgezogen, seit sie ein Kind war.
Ich bin nur eine alte Landfrau,
konnte ihr nicht viel beibringen.
Sie könnte
einige schlechte Angewohnheiten oder so.
Wenn sie Fehler macht,
kannst du nachsichtiger sein?
Okay.
Geben Sie ihr eine Chance, sich zu verbessern.
Okay?
Absolut, Oma.
Ich erinnere mich an jedes Wort
du sagtest.
Seien Sie versichert.
Was kaufen wir später?
Was möchtest du essen?
Ich möchte Austern.
Hier gibt es keine Austern.
Aber wir haben hier frischen Fisch.
Fisch?
(Für Ihre Behandlung.)
(Das Passwort ist Qiao Lins Geburtstag.)
Wir sind da.
Was denken Sie?
Blaue Ziegel, graue Fliesen,
und Bambushaine.
Jeder Zentimeter dieses Raumes
scheint zu flüstern
Geschichten von Ruhe und Frieden.
Aus diesem Grund
wird es Jingzhous Rückzugsort genannt.
Wie von
einem Top-Journalismusstudenten nicht anders zu erwarten,
so eloquent.
Hör auf, mich zu ärgern.
Ich habe einfach das Gefühl, dass in solchen Räumen
wir sollten poetisch sprechen
um der Stimmung hier gerecht zu werden.
In dieser riesigen Stadt
eine so ruhige Ecke zu haben
lindert sofort alle Ängste.
Es ist wirklich wunderbar.
Ich denke da ganz anders.
Okay, sag mir,
was denken Sie?
Hier, schau.
Alle Sanitär- und Elektroinstallationen
renovierungsbedürftig.
Hinter Ihnen ist die Küche.
Das Badezimmer
muss bekommen
die Abdichtungsreparaturen.
Warum kennen Sie diesen Ort so gut?
Du.
Sie werden die Dame dieses Retreats sein.
Arbeitskontakte helfen Ihnen, Gäste kennenzulernen
und erweitern Sie Ihr Netzwerk.
Das ist gut.
Aber bloße Show-Interaktionen
reichen für echte Verbindungen nicht aus.
Beziehungen außerhalb der Kamera
erfordern
auch die Wartung.
Die Lage ist ausgezeichnet,
privat und sicher.
Perfekt für Hosting
Treffen mit Freunden.
Dies kommt Ihrer Karriere zugute.
Yan, hör zu.
Je besser Sie arbeiten,
desto mehr Einfluss
Sie werden im Netzwerk gewinnen.
Dies kommt Ihrer Ankeranwendung zugute.
Du denkst, ich weiß nicht
üben Sie das Senden um 5 Uhr morgens?
Du bist jetzt meine Frau.
Was auch immer Ihre Träume sind,
Ich helfe Ihnen, sie Wirklichkeit werden zu lassen.
Schauen Sie hinein.
Aufleuchten.
Reicht es für einen Essbereich?
Mehr als ausreichend.
In solch einer erstklassigen Lage,
dieser Platz ist ausreichend.
Ich denke, wir sollten
stellen Sie hier Schränke auf.
Und der Essbereich ist hier.
Aber diese weißen Wände wirken zu schlicht.
Also...
(Bald bin ich so groß wie Papa)
Die vorherigen Besitzer sind gegangen
die Größenmarkierungen ihres Kindes
auf dem Rahmen.
Wie bezaubernd.
Als ich klein war,
Papa hat meine Größe auch so gemessen.
Diese sind kostbar,
also habe ich sie intakt gelassen.
(Du Kind!)
(Stehen bleiben. Papa misst.)
Komm her.
Mach es nochmal.
- Kein Schummeln.
- Hey!
Mach es nochmal.
Bereit? Okay.
Stehen Sie gerade.
Dort.
Bewegen.
Kommen.
Komm zu mir.
Das letzte Mal waren es 133 cm.
Jetzt sind es 134 cm.
Wie viel bist du gewachsen?
Ein Zentimeter.
Lasst uns Lins Wachstum feiern!
Ich koche dir leckere Gerichte, okay?
Ich erinnere mich auch.
Hast du einen Lippenstift?
Stehen Sie still.
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
♪Über mich und dich♪
♪Es gibt nichts, was ich nicht tun würde♪
♪Jetzt gerade einfach nur hier bei dir zu sein♪
♪Ich mag dich♪
♪Hier in meinen Armen♪
♪Was ist schon passiert♪
♪Fühlt sich so verloren und fühlt sich ♪
♪So viele Ablenkungen♪
♪Niemals gedacht♪
♪Du würdest an meiner Seite bleiben♪
♪Tröstet meinen Kummer♪
♪Auf den mitternächtlichen Straßen♪
♪In schattigen Ecken♪
♪Erinnere dich an diesen Moment♪
♪Du hast gelächelt und mich angesehen♪
Sind meine Beine so kurz?
♪Nur du und ich♪
♪Das Stadtleben genießen♪
♪Halte deine Hand♪
♪Und ich möchte dir nur sagen♪
♪Möchte dieses Gefühl bewahren♪
♪Für immer in meinem Herzen♪
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
♪Weißt du, mein Lieber♪
♪Es tut mir nicht leid, wenn wir die Menge im Stich lassen♪
♪Ich hoffe nur, dass es dir genauso geht♪
♪Über mich und dich♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪